Alienware
Alienware obtuvo unos ingresos de 170 millones de dolares en ventas anuales, reduciendo al minimo gastos para impulsar una iniciativa de expansion internacional lanzada en 2003 para mantener presencia en Australia, Canada, Francia, Alemania, Reino Unido y Costa Rica.

Alienware ya no es miembro de la BBB (Better Business Bureau) del sur de Florida.

En 2002, Alienware distribuyo sus sistemas a traves de Best Buy y CompUSA en ubicaciones de venta al publico. A causa de todas las complicaciones que se produjeron con aquel metodo de distribución, Alienware decidio atender al cliente via venta directa y ha tenido, desde entonces, una presencia indirecta de ventas.

Competidores
Alienware ha competido tradicionalmente con companhias como Falcon Northwest, SavRow, WidowPC, VoodooPC, Origin PC y Kimera Corporation.

Adquisicion
El 22 de marzo de 2006, Dell acordó la compra de Alienware, continuando sus operaciones bajo su propio nombre, lo cual se puede apreciar en algunos aspectos, como el similar aspecto de sus respectivas páginas web.

En un principio, se postulo que la adquisición por parte de Dell llevaria a Alienware a dejar de usar procesadores AMD. Sin embargo, no se han dejado de vender productos que utilizan procesadores AMD, aunque si se introdujeron los procesadores de Intel en algunas gamas de computadoras que antes no los incorporaban.